---
topic_id: 918
slug: topic-918
title: Акустический блюз в России
post_count: 2
first_post: 2002-06-03 04:17
last_post: 2002-06-03 11:26
---

## Акустический блюз в России
**From:** Misha  **Date:** 2002-06-03 04:17  **Post:** #4970

Подскажите, пожалуйста, какие из российских команд играют акустический блюз? Мне известна только Stainless Blues Band. 
Заранее спасибо. Миша. г.Иркутск

---

## акуст
**From:** Ильницкий  **Date:** 2002-06-03 11:26  **Post:** #4976

есть много разных людей по клубам в частности в москве, которые не делают какой то промоушен и не ходят в этот форум. но их имена вряд ли что то скажут. при том играют они клева.
а насчет нероссийского - вчера купил на горбе последний альбом тони джо вайта - это нереально круто.
акустич гитара, гармонь и нога.
все.

---
